The life I led...
الحياة التي عشتها...
Was it bad enough to warrant lies when I speak?
هل كان الأمر سيئًا بما يكفي لتبرير الكذب عندما أتحدث؟
Ms. Komoto
السيدة كوموتو
did you lie?
هل كذبت؟
What?
ماذا؟
You didn't lie about your private life?
لم تكذب بشأن حياتك الخاصة؟
I didn't think about that.
لم أفكر في ذلك.
I can't let my company know that my husband went missing.
لا أستطيع أن أخبر شركتي أن زوجي مفقود.
Maya.
مايا.
The police just called.
لقد اتصلت الشرطة للتو.
The police?
الشرطة؟
Why to the office?
لماذا إلى المكتب؟
If only you'd just die!
لو مت فقط!
It might be an impersonation.
ربما يكون تقليدًا.
An impersonation?
تقليد؟
Well...
حسنًا...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Chief.
رئيس.
Actually...
في الحقيقة...
If you mix in a hint of truth, it's harder to catch the lie.
إذا أضفت إلى ذلك لمحة من الحقيقة، فسيكون من الصعب اكتشاف الكذب.
I'm starving.
أنا جائع.
The French restaurant upstairs is nice.
المطعم الفرنسي في الطابق العلوي لطيف.
Oh, really? I can't wait.
أوه، حقًا؟ لا أستطيع الانتظار.
Going down.
النزول.
Doors closing.
إغلاق الأبواب.
Daddy, are you okay?
أبي هل أنت بخير؟
PLEASE DIE MY BELOVED
من فضلك مت يا حبيبي
Riko!
يتمسك!
Hiroki.
هيروكي.
I was nearby, so I came to get you.
لقد كنت قريبًا، لذلك أتيت لأخذك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Sorry.
آسف.
You caught me off guard.
لقد فاجأتني.
Surprise!
مفاجأة!
I see.
أرى.
Then, since you're here, how about dinner first?
إذن، بما أنك هنا، ماذا عن تناول العشاء أولاً؟
Oh, nice. Let's go.
اوه، جميل. هيا بنا.
I heard the French restaurant upstairs is great.
سمعت أن المطعم الفرنسي في الطابق العلوي رائع.
Nice idea.
فكرة جميلة.
Were you scouting the place out? Is that why you rode the elevator?
هل كنتَ تستكشف المكان؟ هل هذا هو سبب ركوبك المصعد؟
Yeah, I heard the restaurants in this hotel are nice.
نعم، سمعت أن المطاعم في هذا الفندق جميلة.
I see.
أرى.
Then let's go.
إذن دعنا نذهب.
Yes.
نعم.
Yes, just in case, we'll take a look on-site as well.
نعم، فقط في حالة، سوف نلقي نظرة في الموقع أيضًا.
Yes, have a good day.
نعم، أتمنى لك يومًا طيبًا.
How did it go?
كيف كان الأمر؟
I managed to convince them.
لقد تمكنت من إقناعهم.
So the event is still on, right?
لذا الحدث لا يزال قائما، أليس كذلك؟
Thank God.
الحمد لله.
And I'm sorry.
وأنا آسف.
This was the section chief's job, but he's not here.
كانت هذه وظيفة رئيس القسم، لكنه ليس هنا.
You scared me.
لقد اخافتني.
The police?
الشرطة؟
Why to the office?
لماذا إلى المكتب؟
Well...
حسنًا...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Chief.
رئيس.
Actually...
في الحقيقة...
The event at the Nakano branch
الحدث في فرع ناكانو
has been getting noise complaints from the locals.
وقد تلقى شكاوى بشأن الضوضاء من السكان المحليين.
Noise?
ضوضاء؟
Did the event involve anything loud?
هل كان الحدث يتضمن أي شيء صاخب؟
No.
لا.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I see.
أرى.
It might just be the usual heckler
ربما يكون مجرد المزعج المعتاد
but we might be at fault too.
ولكن قد نكون مخطئين أيضًا.
Proceed cautiously, okay?
تقدم بحذر، حسنًا؟
- Yes, ma'am.
- نعم سيدتي.
Maya?
مايا؟
Please take over.
من فضلك تولى الأمر.
My heart was racing since you said it was the police.
لقد كان قلبي ينبض بسرعة منذ أن قلت أنها الشرطة.
Oh? Did you do something shady, Maya?
أوه؟ هل فعلتِ شيئًا مشبوهًا يا مايا؟
What?
ماذا؟
No, it's not like that.
لا، ليس الأمر كذلك.
Oh.
أوه.
I'll check on-site, just in case.
سأتحقق من ذلك في الموقع، فقط في حالة.
- Thank you. - Yes.
- شكرا لك. - نعم.
I'm heading out.
أنا ذاهب للخارج.
Good morning.
صباح الخير.
You're up early.
لقد استيقظت مبكرا.
Yeah.
نعم.
I wanted to finish the wash before I head out.
أردت أن أنهي الغسيل قبل أن أخرج.
Wow.
رائع.
And now...
والآن...
here's the finishing touch.
وهنا اللمسة النهائية.
This is so cute!
هذا لطيف للغاية!
I need a photo.
أحتاج إلى صورة.
Good morning.
صباح الخير.
Good morning, Yuna.
صباح الخير يونا.
Hey, Daddy made a cute lunch for you.
مرحبًا، لقد أعد لك أبي وجبة غداء لطيفة.
Good morning.
صباح الخير.
Why are you up so early?
لماذا استيقظت مبكرا؟
Here.
هنا.
25 WAYS TO MAKE RIKO HAPPY
25 طريقة لإسعاد ريكو
What is it?
ما هذا؟
Date spots for us.
أماكن للتاريخ بالنسبة لنا.
You know, since you found that nice restaurant yesterday.
هل تعلم، منذ أن وجدت هذا المطعم الجميل أمس.
You found this many?
هل وجدت هذا العدد؟
I was having fun looking things up.
لقد كنت أستمتع بالبحث عن الأشياء.
Before I knew it, the sun was up.
قبل أن أعرف ذلك، كانت الشمس مشرقة.
Let's see them all.
دعونا نراهم جميعا.
I'm excited.
أنا متحمس.
Aren't you excited?
ألا أنت متحمس؟
Let's see them all.
دعونا نراهم جميعا.
Maya, Riko, Yurika Want to go drinking tonight?
مايا، ريكو، يوريكا هل تريدون الذهاب للشرب الليلة؟
What?
ماذا؟
Are you alone today?
هل أنت وحدك اليوم؟
You had two friends the other day.
لقد كان لديك صديقان في اليوم الآخر.
Is your workplace nearby?
هل مكان عملك قريب؟
Oh, yes.
أوه نعم.
You're...
أنت...
I'm Senda. Sorry I didn't tell you before.
أنا سيندا. آسفة لأني لم أخبرك من قبل.
Oh, not at all.
أوه، على الإطلاق.
- Mr. Senda. - Yes.
- السيد سيندا. - نعم.
- I'm Komoto. - Ms. Komoto.
- أنا كوموتو. - السيدة كوموتو.
Do you work nearby too?
هل تعمل بالقرب أيضاً؟
Yes.
نعم.
It feels odd meeting outside like this.
يبدو الأمر غريبًا أن نلتقي في الخارج بهذه الطريقة.
That's... That's true.
هذا...هذا صحيح.
He's missing?
هل هو مفقود؟
I have no idea where he is.
ليس لدي أي فكرة عن مكانه.
So that's what you were trying to figure out.
إذن هذا ما كنت تحاول معرفته.
Yes.
نعم.
The situation is pretty shocking, right?
الوضع صادم جدًا، أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
But keeping it to myself was hard on me
لكن الاحتفاظ بها لنفسي كان صعبًا عليّ
so I wanted to tell someone.
لذلك أردت أن أخبر شخصًا ما.
It's hard to keep secrets, right?
من الصعب الحفاظ على الأسرار، أليس كذلك؟
Exactly.
بالضبط.
By the way
بالمناسبة
what kind of person was your husband?
ما نوع الشخص الذي كان زوجك؟
A science nerd.
مهووس بالعلوم.
That's surprising.
هذا مفاجئ.
He's the complete opposite of my usual type
إنه عكس نوعي المعتاد تمامًا
and we're totally different.
ونحن مختلفون تماما.
But it felt refreshing when we were still dating.
لكن الأمر كان يبدو منعشًا عندما كنا لا نزال على علاقة.
Like what, for example?
مثل ماذا، على سبيل المثال؟
Like how logical he was when he spoke.
مثل مدى منطقيته عندما تحدث.
Or his quiet demeanor.
أو سلوكه الهادئ.
Or how he likes solitude.
أو كيف يحب العزلة.
But after we married and started living together
لكن بعد أن تزوجنا وبدأنا العيش معًا
they all became things I hate.
لقد أصبحوا جميعا أشياء أكرهها.
What?
ماذا؟
His logical way of speaking is just superficial.
طريقته المنطقية في الكلام سطحية فقط.
His quiet demeanor
سلوكه الهادئ
is just laziness.
إنه مجرد كسل.
His solitude was only because he has no friends.
كان عزلته فقط لأنه ليس لديه أصدقاء.
I see.
أرى.
But...
لكن...
he never struck me as someone who would have an affair.
لم يخطر ببالي أبدًا أنه شخص من شأنه أن يقيم علاقة غرامية.
Good grief, every last man is just...
يا إلهي، كل رجل هو مجرد...
Oh, I'm sorry.
أوه، أنا آسف.
No, it's fine.
لا، إنه بخير.
But those words sound like they come from experience.
لكن هذه الكلمات تبدو وكأنها تأتي من تجربة.
Were you hurt by another man before?
هل تعرضت للأذى من قبل رجل آخر؟
Ms. Komoto?
السيدة كوموتو؟
What?
ماذا؟
Sorry, it was rude of me to ask.
آسف، كان من الوقاحة مني أن أسأل.
No, not at all.
لا، على الإطلاق.
Oh, what do you want to drink?
أوه ماذا تريد أن تشرب؟
How about another glass?
ماذا عن كوب آخر؟
Of course.
بالطبع.
Okay, for a change of pace
حسنًا، لتغيير الوتيرة
a coke highball.
كأس كوكاكولا.
A coke highball.
كوكاكولا هاي بول.
Ryosuke, See you next Monday then
ريوسوكي، أراك يوم الاثنين القادم إذن
Riko, Okay, can't wait to see you
ريكو، حسنًا، لا أستطيع الانتظار لرؤيتك
Me too. I love you
انا ايضا. احبك
I'm home.
أنا الوطن.
Riko?
يتمسك؟
There you are.
ها أنت ذا.
Welcome home.
مرحباً بك في المنزل.
What were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
I was thinking about what to wear for our next date.
كنت أفكر في ما سأرتديه في موعدنا القادم.
Riko...
يتمسك...
Okay.
تمام.
Then I'll help you choose.
ثم سأساعدك في الاختيار.
It's fine
انه بخير
Let's choose next time.
دعونا نختار المرة القادمة.
- I see. - Yeah.
- أرى. - نعم.
In that case
في هذه الحالة
maybe I'll cook dinner.
ربما سأقوم بطبخ العشاء.
Thank you.
شكرًا لك.
All right.
حسنًا.
Time to cook.
حان وقت الطبخ.
All right, here goes.
حسنا، هنا نذهب.
There! Good job!
ها هو! عمل جيد!
You're good at this! Here.
أنت جيد في هذا! هنا.
Phew. Wow.
أوه. واو.
All right, let's stop here.
حسنًا، دعونا نتوقف هنا.
Okay? Let's go to bed.
حسناً؟ دعنا نذهب إلى السرير.
Let's lie down now.
دعونا نستلقي الآن.
Phew. There.
اوه، هناك.
You were always asking to sleep with Daddy.
لقد كنت تطلب دائمًا النوم مع أبي.
What changed?
ماذا تغير؟
Mommy.
أمي.
Yes?
نعم؟
Daddy, are you okay?
أبي هل أنت بخير؟
Hey, Daddy made you a cute lunch.
مرحبًا، لقد أعد لك أبي وجبة غداء لطيفة.
Nothing. Good night.
لا شيء. تصبح على خير.
Good night.
طاب مساؤك.
- She's asleep? - Yeah.
- هل هي نائمة؟ - نعم.
Her sleeping face is so cute.
وجهها النائم لطيف جدًا.
Go take a look.
اذهب وانظر.
Oh, I'll go look later.
أوه، سأذهب لأرى لاحقًا.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Hmm?
همم؟
Here.
هنا.
What is this?
ما هذا؟
A present.
هدية.
A thank-you for all your hard work.
شكرًا لك على كل عملك الجاد.
You've never done this before!
لم تفعل هذا من قبل!
Oh, really?
أوه حقًا؟
No, I'm kidding.
لا، أنا أمزح.
I'm so happy!
انا سعيد للغاية!
Take it out for a spin.
خذها في جولة.
Go hit the town
اذهب إلى المدينة
with your usual trio.
مع الثلاثي المعتاد.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Of course.
بالطبع.
Yasuaki.
ياسواكي.
What brings you here all of a sudden?
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
Are you going outside lately?
هل تخرج خارجا في الآونة الأخيرة؟
Is Mitsuhiro still not back?
هل ميتسوهيرو لم يعود بعد؟
How did you know?
كيف عرفت؟
You told the police, right?
لقد أخبرت الشرطة، أليس كذلك؟
- What? - Did you find anything?
- ماذا؟ - هل وجدت شيئا؟
- Well-- - No leads at all, huh?
- حسنًا-- - لا يوجد أي أدلة على الإطلاق، أليس كذلك؟
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
You came all this way just to say that?
لقد أتيت كل هذه المسافة فقط لتقول ذلك؟
Can't I?
ألا أستطيع؟
No, I'm just saying...
لا، أنا فقط أقول...
You've never cared about my private life.
لم تهتم أبدًا بحياتي الخاصة.
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
Did you check his computer?
هل قمت بفحص جهاز الكمبيوتر الخاص به؟
What?
ماذا؟
What's his password?
ما هي كلمة المرور الخاصة به؟
How would I know?
كيف سأعرف؟
I see.
أرى.
Okay, I see.
حسنا، أرى.
What? Hey, hold on.
ماذا؟ مهلا، انتظر.
What is all this?
ما كل هذا؟
Yasuaki!
ياسواكي!
That was twice.
لقد كان ذلك مرتين.
What?
ماذا؟
I haven't heard you call my name in a while.
لم أسمعك تنادي بإسمي منذ فترة.
Mitsuhiro will be back soon.
ميتسوهيرو سوف يعود قريبا.
Does Yasuaki...
هل ياسواكي...
know something...
أعرف شيئا...
that I don't?
أنني لا أفعل ذلك؟
YUTO TAKAGI MY APOLOGIES FOR THE SUDDEN EMAIL
يوتو تاكاجي اعتذاري عن البريد الإلكتروني المفاجئ
Komoto.
كوموتو.
- Do you have a moment? - Yes.
- هل لديك لحظة؟ - نعم.
- You too, Torii. - Okay.
-وأنت أيضًا، توري. -حسنًا.
LIFESTYLE SALES USING FRAGRANCES AS BRANDING
مبيعات نمط الحياة باستخدام العطور كعلامة تجارية
Really?
حقًا؟
The chief said we could test it out at one of the branches.
قال الرئيس أنه يمكننا اختباره في أحد الفروع.
Really? I thought it wouldn't go through.
حقاً؟ ظننتُ أنه لن ينجح.
It'll be hard, negotiating with the tenants and all.
سيكون الأمر صعبًا، التفاوض مع المستأجرين وكل شيء.
But good luck, Komoto.
ولكن حظا سعيدا، كوموتو.
Okay.
تمام.
You too, Torii.
و أنت أيضا، توري.
This stuff works best in a female tag team.
يعمل هذا الشيء بشكل أفضل في فريق العلامة الأنثوي.
- Okay. - Do your best.
-حسنًا. - ابذل قصارى جهدك.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
- Excuse us.
- عذراً.
Maya.
مايا.
I'll work on the zoning plan
سأعمل على خطة تقسيم المناطق
and plan out the fragrances for each area.
وخطط للعطور لكل منطقة.
I'll be relying on your fragrance expertise.
سأعتمد على خبرتك في العطور.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
YUTO TAKAGI MY APOLOGIES FOR THE SUDDEN EMAIL
يوتو تاكاجي اعتذاري عن البريد الإلكتروني المفاجئ
What?
ماذا؟
Please raise your glasses.
من فضلك ارفع نظاراتك.
- Okay.
- حسنًا.
Ready?
مستعد؟
- We survived another day!
- لقد نجونا من يوم آخر!
- Cheers!
- هتاف!
What? You were scouted?
ماذا؟ هل تم اكتشافك؟
Shh!
ششش!
Sorry, but Katsuta Holdings is the biggest firm in the industry.
عذراً، ولكن شركة كاتسوتا القابضة هي أكبر شركة في الصناعة.
If they headhunt you
إذا قاموا بصيدك
that's amazing.
هذا مدهش.
I was shocked.
لقد صدمت.
I thought it was a prank at first.
اعتقدت أنها كانت مزحة في البداية.
YUTO TAKAGI GLOBAL HIGH ASSOCIATES
يوتو تاكاجي جلوبال هاي أسوشيتس
What?
ماذا؟
My name is Yuto Takagi.
اسمي يوتو تاكاجي.
I'm Maya Komoto.
انا مايا كوموتو.
- Nice to meet you. - As am I.
- يسعدني أن أقابلك. - وأنا كذلك.
- Please. - Thank you.
- من فضلك. - شكرا لك.
KATSUTA HOLDINGS COMPANY PROFILE
نبذة عن شركة كاتسوتا القابضة
They're making a new department next fiscal term.
سيقومون بإنشاء قسم جديد في الفصل المالي القادم.
They want you to be a subleader.
إنهم يريدونك أن تكون قائدًا فرعيًا.
A subleader?
قائد فرعي؟
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
If you're interested, I'll introduce you to them.
إذا كنت مهتمًا، فسأقدمك إليهم.
Well...
حسنًا...
Why me?
لماذا انا؟
While I was looking into people who matched their conditions
بينما كنت أبحث عن الأشخاص الذين يطابقون ظروفهم
I found your interview article.
لقد وجدت مقالتك المقابلة.
That article?
تلك المقالة؟
You seemed perfect.
لقد بدوت مثاليا.
You have your achievements, attitude toward work
لديك إنجازاتك وموقفك تجاه العمل
and your supporting husband.
وزوجك الداعم لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Congratulations.
مبروك.
I haven't decided yet. They gave me a week to consider it.
لم أقرر بعد. أعطوني أسبوعًا للتفكير.
Why are you hesitating? The pay's higher, right?
لماذا تتردد؟ الراتب أعلى، أليس كذلك؟
Yeah, but...
نعم ولكن...
There's also more pressure.
وهناك المزيد من الضغط أيضًا.
You'll be just fine.
سوف تكون بخير.
Come on, let's toast.
هيا، دعونا نحتفل.
We just did.
لقد فعلنا ذلك للتو.
- Another one, to celebrate. - Hey.
-واحدة أخرى للاحتفال. -مرحبا.
Is it that big of a deal?
هل هذا أمر كبير إلى هذه الدرجة؟
Yeah, it's huge.
نعم، إنه ضخم.
I don't see it.
انا لا ارى ذلك.
Right? Sorry.
صحيح؟ آسف.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Ta-da, look at this!
تادا، انظر إلى هذا!
So cute!
ظريف جدًا!
I love it.
أنا أحبه.
It's a present from Tetsuya.
إنها هدية من تيتسويا.
What? That's incredible.
ماذا؟ هذا لا يصدق.
My husband has never bought me anything like that.
لم يشتري لي زوجي شيئًا كهذا أبدًا.
You're amazing for raising such a great husband.
أنت مذهلة في تربية مثل هذا الزوج العظيم.
What? You think so?
ماذا؟ هل تعتقد ذلك؟
But he's kind, thoughtful
لكنه لطيف ومدروس
and even does the housework and babysitting.
وحتى تقوم بالأعمال المنزلية ورعاية الأطفال.
He's becoming just what I wanted.
لقد أصبح ما أردته تمامًا.
Even after I really wished for him to die back then.
حتى بعد أن تمنيت موته حقًا في ذلك الوقت.
Is this me?
هل هذا انا؟
Yeah.
نعم.
This is Mommy.
هذه أمي.
This is Maya.
هذه مايا.
She was holding your legs.
لقد كانت تمسك ساقيك.
This is Riko.
هذا هو ريكو.
She was wrapping you in tape.
لقد كانت تلفك بشريط لاصق.
Wow.
رائع.
You're good at drawing, Yuna.
أنت جيدة في الرسم، يونا.
So then, Tetsuya
إذن، تيتسويا
the other day
في اليوم الآخر
asked what Reiwa was.
سأل ما هو ريوا.
What?
ماذا؟
I couldn't believe him.
لم أستطع أن أصدقه.
And what about you, Riko?
وماذا عنك يا ريكو؟
Well, it's the same as always.
حسنًا، إنه نفس الشيء كما هو الحال دائمًا.
But he's been happier after our dinner date
ولكنه أصبح أكثر سعادة بعد موعدنا على العشاء
so he's watching me less.
لذلك فهو يراقبني أقل.
He doesn't know about the affair?
هل هو لا يعلم عن هذه القضية؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
He'd never believe that I'd cheat on him.
لن يصدق أبدًا أنني سأخونه.
He doesn't want to imagine it.
إنه لا يريد أن يتخيل ذلك.
It's kind of admirable of him.
إنه أمر مثير للإعجاب منه نوعا ما.
You heard his screaming, right?
لقد سمعت صراخه، أليس كذلك؟
He's gone off the rails.
لقد خرج عن المسار.
Riko!
يتمسك!
That's true.
هذا صحيح.
You might not like your husband
ربما لا يعجبك زوجك
but you can't keep cheating on him.
ولكن لا يمكنك الاستمرار في خيانته.
I think I need to get a lawyer when I get the chance
أعتقد أنني بحاجة إلى الحصول على محامٍ عندما تتاح لي الفرصة
and bring up divorce to him.
وأبلغه بالطلاق.
What should I pick out for her?
ماذا يجب أن أختار لها؟
This one.
هذا.
What's this?
ما هذا؟
Anyway, this means things are going well for the three of us.
على أية حال، هذا يعني أن الأمور تسير على ما يرام بالنسبة لنا الثلاثة.
Well, Maya might be feeling uneasy about Mitsuhiro though.
حسنًا، ربما تشعر مايا بالقلق بشأن ميتسوهيرو.
I feel more at ease than when he was around.
أشعر براحة أكبر مما كنت عليه عندما كان موجودًا.
In that case...
في هذه الحالة...
To our bright future!
إلى مستقبلنا المشرق!
- Cheers!
- هتاف!
I'm happy about getting headhunted.
أنا سعيد لأنني حصلت على لقب صائد الرؤوس.
Normally, I wouldn't hesitate.
عادة، لن أتردد.
But...
لكن...
You seemed perfect.
لقد بدوت مثاليا.
You have your achievements, attitude toward work
لديك إنجازاتك وموقفك تجاه العمل
and your supporting husband.
وزوجك الداعم لك.
You didn't lie about your private life?
لم تكذب بشأن حياتك الخاصة؟
A WOMAN'S VOICE IN URBAN PLANNING SPOUSES THAT BUILD EACH OTHER UP
صوت المرأة في التخطيط الحضري : أزواج يبنون بعضهم البعض
We try not to talk about work while we're at home.
نحاول عدم التحدث عن العمل أثناء وجودنا في المنزل.
When things are busy for me, he helps out by doing housework.
عندما أكون مشغولاً، فهو يساعدني في القيام بالأعمال المنزلية.
And he helps inspire new ideas...
ويساعد على إلهام أفكار جديدة...
MY HUSBAND AND I BUILD EACH OTHER UP
أنا وزوجي نبني بعضنا البعض
Should I really move on without finding out what happened to him?
هل يجب علي حقًا المضي قدمًا دون معرفة ما حدث له؟
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
Did you check his computer?
هل قمت بفحص جهاز الكمبيوتر الخاص به؟
What's his password?
ما هي كلمة المرور الخاصة به؟
MITSUHIRO
ميتسوهيرو
His birthday.
عيد ميلاده.
INCORRECT PASSWORD
كلمة المرور غير صحيحة
Our wedding anniversary.
ذكرى زواجنا.
TOKYO POLICE, SHIMURA
شرطة طوكيو، شيمورا
I'm home.
أنا الوطن.
Welcome home.
مرحباً بك في المنزل.
What is this?
ما هذا؟
That's my question.
هذا سؤالي.
I didn't know you had two phones.
لم أكن أعلم أن لديك هاتفين.
That's...
هذا...
The one I used before.
الذي استخدمته من قبل.
- My old smartphone. - No, I've never seen this one.
- هاتفي الذكي القديم. - لا، لم أرى هذا من قبل.
The last one had a scratch here
كان الأخير به خدش هنا
and the one before that only had one camera lens.
والكاميرا التي قبلها كانت تحتوي على عدسة كاميرا واحدة فقط.
Oh, no, I was mistaken.
أوه، لا، لقد كنت مخطئا.
Oh, right. It's for work.
أوه، صحيح. إنه من أجل العمل.
What is this?
ما هذا؟
Heart rate rising.
ارتفاع معدل ضربات القلب.
Ryosuke I miss you. I can't wait to see you
ريوسوكي، أفتقدك. لا أطيق الانتظار لرؤيتك.
Heart rate has reached 180 beats per second.
وصل معدل ضربات القلب إلى 180 نبضة في الثانية.
Hey, Riko.
مرحبا ريكو.
Riko.
يتمسك.
Riko...
يتمسك...
Riko!
يتمسك!
I'm home!
أنا الوطن!
That was so much fun.
لقد كان ممتعا للغاية.
Hey, I got so many compliments about this bag.
مرحبًا، لقد تلقيت الكثير من الثناء على هذه الحقيبة.
Really?
حقًا؟
I'm glad.
أنا سعيد.
I just feel so happy nowadays.
أنا أشعر بالسعادة في هذه الأيام.
Is this a dream?
هل هذا حلم؟
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stop! What is going on here?
توقف! ماذا يحدث هنا؟
What do you think this is?
ما رأيك في هذا؟
What? You think so?
ماذا؟ هل تعتقد ذلك؟
But he's kind, thoughtful
لكنه لطيف ومدروس
and even does the housework and babysitting.
وحتى تقوم بالأعمال المنزلية ورعاية الأطفال.
He's becoming just what I wanted.
لقد أصبح ما أردته تمامًا.
Even after I really wished for him to die back then.
حتى بعد أن تمنيت موته حقًا في ذلك الوقت.
TOKYO POLICE, SHIMURA
شرطة طوكيو، شيمورا
Hello?
مرحبًا؟
This is Komoto.
هذا هو كوموتو.
Sorry to call at this hour.
آسف للاتصال في هذا الوقت.
Did you find something?
هل وجدت شيئا؟
Actually, your husband might have been involved in an incident.
في الواقع، قد يكون زوجك متورطًا في حادثة ما.
Why didn't you get pollack roe with my drink?
لماذا لم تحصل على بيض سمك البولاك مع مشروبي؟
I'm Tetsuya.
أنا تيتسويا.
My memory's back, you idiots.
لقد عادت ذاكرتي، أيها الأغبياء.
They played me for a fool.
لقد لعبوا معي كأحمق.
It's time for my abusive revenge.
لقد حان الوقت للانتقام مني بسبب إساءتي.
Look forward to it.
أتطلع إلى ذلك.
Why don't you understand?
لماذا لا تفهم؟
Come up with some ideas.
توصل إلى بعض الأفكار.
She's oddly calm given the circumstances.
إنها هادئة بشكل غريب بالنظر إلى الظروف.
My husband was in the wrong for leaving after having an affair.
لقد أخطأ زوجي عندما تركني بعد أن خاض علاقة غرامية.
Next week on Please Die My Beloved.
في الأسبوع المقبل على مسلسل Please Die My Beloved.
Memories Come Back.
الذكريات تعود
You'd better tune in, or I'll abuse you too.
من الأفضل أن تتابعني، وإلا سأسيء إليك أيضًا.